### Πρακτικά 27/10

Ήταν η πρώτη μας συνάντηση. Ήμασταν όλοι συνδεδεμένοι. Προσπαθήσαμε να δημιουργήσουμε κάποιους φακέλους στο github για να αποκτήσουμε μία εξοικείωση καθώς οι περισσότεροι δεν είχαμε εμπειρία. Έπειτα, συζητήσαμε για το πως θα ξεκινήσουμε το project και για τους χρήστες του. 

- Tasks

     - [ ]	Αναζήτηση και φίλτρα (Πρώτες 2 εβδομάδες)
     - [ ]	Γεωγραφική θέση (Εβδομάδες 2-4)
 
 * Σύστημα:
   -  Αυτοματοποιημένες διαδικασίες
   -  Email
   -  Confirmations
   -  Notifications
   
 * Administrator:
 
   -  Βάση δεδομένων  
   -  Σύνδεση
   
* Register:

   - Αγγελίες (προσθήκη/διαγραφή)
   - Λαμβάνει ειδοποιήσεις
   - Σύνδεση
   
* Guest:

   - Προβολή και πλοήγηση
   - Εγγραφή
   
* Support:

   - Έλεγχος των νέων αγγελιών
   - Σύνδεση
   - Εξακρίβωση στοιχείων
